‫אסיר 1625!‬
‫היי! עזוב אותו!‬
‫ניקח אותך למרפאה.‬
‫הפצע די עמוק.‬
‫נצטרך להשגיח עליו עד סיום הטיפול.‬
‫ומין ג'י-אונג?‬
‫הוא לא נפצע. מנענו מהתוקף להגיע אליו.‬
‫תעדכן אותי אחרי שתחקור את התוקף.‬
‫גברת צ'וי‬
‫הייתה המבוגרת היחידה שהייתה טובה אליי.‬
‫היא הייתה מורה נפלאה, ואני…‬
‫אתחרט על כך בשארית חיי‬
‫ואנסה לכפר על כך עד יום מותי.‬
‫לא אדע אפילו רגע אחד של שלווה בחיים.‬
‫אני מצטער.‬
‫אני באמת מצטער.‬
‫מה אתה, קדוש?‬
‫רק פסיכופת לא היה מרגיש כלום.‬
‫מה אמרתי לך?‬
‫שכשתראה את צ'ו גיו-צ'ול,‬
‫אש תבער בליבך ותעביר אותך על דעתך.‬
‫זו אש שאיש מאיתנו לא יוכל לכבות לעולם.‬
‫אמרתי לך שתצטרך להחליט.‬
‫לבחור בין חיים כארוס של גה-יון‬
‫או חיים כמפקח בלשכה.‬
‫כל הכבוד.‬
‫זה כל מה שיש לך לומר?‬
‫אתה רוצה מחמאות וטפיחה על הראש?‬
‫כן, בבקשה.‬
‫תשכח מזה, חוצפן!‬
‫אלוהים.‬
‫בוא נצא לשתות הערב.‬
‫למה אתה לא עונה?‬
‫חיים כחתן של צ'וי קאן-סוק‬
‫לא הייתה אחת האפשרויות.‬
‫צא מהרכב, חוצפן!‬
‫לך ברגל!‬
‫בחייך, אנחנו כבר כמעט שם.‬
‫אתה חייב לעצבן, נכון? אלוהים.‬
‫רק אמרתי שזו לא הייתה אחת האפשרויות.‬
‫אתה מרגיש אשם…‬
‫-אבל הודיתי בזה!‬
‫אתה פה, אדוני.‬
‫-שלום, אדוני.‬
‫אין צורך בזה.‬
‫איך חקירת הסמים מתקדמת?‬
‫ביקשנו רשמית שיתוף פעולה מהמשטרה,‬
‫ואנחנו מחפשים סמים בבתי הספר.‬
‫שלחנו לכל בתי הספר בקשה רשמית לבדיקות שתן‬
‫כדי לפתוח בחקירה מקיפה.‬
‫וחקירת ההימורים?‬
‫אנחנו עוקבים אחרי כתובת ה-IP של האתר.‬
‫נאתר אותם דרך המלווים בריבית.‬
‫זה חמור לא פחות מהסמים.‬
‫אדוני השר!‬
‫-תמשיכו לחקור.‬
‫-אדוני, אתה לא יכול לעשות את זה.‬
‫אדוני השר!‬
‫-אסור לך לעשות את זה.‬
‫בבקשה, אדוני השר.‬
‫יש נהלים מסודרים לפגישה עם השר.‬
‫מה אכפת לי מהנהלים? אדוני השר!‬
‫מה קורה כאן?‬
‫-אדוני השר!‬
‫אדוני השר!‬
‫בבקשה, רק תסתכל.‬
‫זה דוח הערכת הנזקים‬
‫מהחקירה הפרטית שלי.‬
‫ו…‬
‫אלה…‬
‫תלונות רשמיות.‬
‫רק רגע.‬
‫רק רגע, בבקשה!‬
‫ואלה תיקים רפואיים.‬
‫וזה… רגע.‬
‫איפה זה?‬
‫בבקשה, רק תסתכל על זה.‬
‫- יומן תקווה‬
‫מאת לי צ'ה-יון -‬
‫בבקשה!‬
‫שב, בבקשה.‬
‫-כאן.‬
‫זהו.‬
‫תודה.‬
‫אין לי עם מי לדבר על זה,‬
‫וגם אין מי שיקשיב.‬
‫והבן שלי הוא לא בדיוק טלית שכולה תכלית.‬
‫הגעת למקום הנכון.‬
‫איך אפשר לעזור לך?‬
‫הבן שלי, הפושטק הקטן…‬
‫המכירות שלנו ברבעון השלישי‬
‫עלו ב-18% לעומת השנה שעברה.‬
‫גם הרווח התפעולי שלנו…‬
‫הלו?‬
‫לקח לך הרבה זמן לענות.‬
‫אתה אבא של לי צ'ה-יון, נכון?‬
‫תקשיב…‬
‫-תענה לי, לעזאזל.‬
‫אמרתי לך לענות לי!‬
‫מי זה?‬
‫אתה לא צריך לדעת מי אני.‬
‫פשוט תשלם את החוב של הבן שלך.‬
‫שיחקתי במשחק.‬
‫משחק?‬
‫קנית דברים במשחק?‬
‫כמה אתה חייב בדיוק?‬
‫משהו כמו 200-100 אלף וון?‬
‫תענה לנו!‬
‫כמה אתה חייב?‬
‫בערך 85 מיליון וון…‬
‫מה?‬
‫שמונים וחמישה מיליון וון?‬
‫אלוהים.‬
‫רגע.‬
‫מה לעזאזל עשית?‬
‫באיזה מין משחק שיחקת?‬
‫- סדרת חינוך -‬
‫צ'ה-יון.‬
‫אימא ואבא‬
‫שילמו את החוב שלך.‬
‫כולם עושים טעויות.‬
‫העיקר לא לחזור עליהן.‬
‫אני בטוחה שצ'ה-יון למד את הלקח.‬
‫העיקר הוא שתלמד מהחוויה הזאת…‬
‫ולא תעשה את זה שוב.‬
‫בואו נאכל.‬
‫למה אתה בוכה?‬
‫אל תבכה.‬
‫- בונוס הרשמה של 50,000 וון‬
‫הקליקו עכשיו -‬
‫- חדר משחקים VIP‬
‫בונוס ענק לזמן מוגבל -‬
‫חוצפן!‬
‫ממזר!‬
‫שילמנו את החוב שלך,‬
‫ועכשיו אתה מהמר שוב? ממזר!‬
‫מנוול קטן!‬
‫-לא, מותק. בבקשה.‬
‫פשוט תקרא קומיקס בטלפון כשמשעמם לך.‬
‫אני לא אהמר.‬
‫אני אקרא רק קומיקס אחד.‬
‫הכול בסדר.‬
‫רק רגע.‬
‫-תקשיב טוב.‬
‫חכה.‬
‫-הילד שלך בחובות.‬
‫אתה צריך להחזיר את מה שהוא חייב.‬
‫הכול בסדר. אל תקומו.‬
‫כשהילד שלך מפשל,‬
‫אתה חוטף מכות במקומו.‬
‫- מכתב התפטרות -‬
‫אני ממש צריך‬
‫את הפיצויים שלי.‬
‫תבינו,‬
‫עשיתי כל מה שיכולתי.‬
‫נתתי לו תרופות לשליטה בדחפים‬
‫בהמלצת נוירופסיכיאטר.‬
‫אפילו הלכתי לשמאן.‬
‫פניתי למשטרה כבר מזמן.‬
‫אבל אמרו לי‬
‫שהם לא יכולים לעשות כלום.‬
‫גם אם המשטרה סוגרת את האתר,‬
‫הם פשוט פותחים אתר חדש.‬
‫היו כל כך הרבה ועדות ואישורים.‬
‫לקח לי חצי שנה למלא את כל הטפסים האלה.‬
‫הזמן חלף, וזה נמשך עוד ועוד.‬
‫בבקשה, תסתכל.‬
‫הבן שלי ברח מהבית.‬
‫אני אפילו לא יודע אם הוא בחיים.‬
‫לא ידעתי איך לתת לך את זה.‬
‫אני מצטער, אדוני השר!‬
‫אני לא יודע איך אני אמור לתת לך את זה.‬
‫אני מצטער.‬
‫אתה לא צריך לומר‬
‫שום דבר נוסף.‬
‫- תיכון נאקוון -‬
‫כולם, תגידו שלום.‬
‫זה פון קון-דה,‬
‫תלמיד חדש שמצטרף לכיתה שלנו.‬
‫תגיד שלום.‬
‫שלום, אני פון קון-דה. אני חדש כאן.‬
‫יש מקום פנוי מול סונג-בין. שב שם.‬
‫סונג-בין, שמעת מצ'ה-יון?‬
‫לא.‬
‫-אם תשמע ממנו, תודיע לי מייד.‬
‫בסדר.‬
‫שיהיה לכולנו יום נפלא!‬
‫-תודה, המורה!‬
‫זכיתי!‬
‫שוב זכיתי!‬
‫כמה הרווחת?‬
‫מיליון וון.‬
‫-אין מצב!‬
‫תראה. על אמת.‬
‫עוד זכייה!‬
‫אוף.‬
‫-לעזאזל.‬
‫הפסדת.‬
‫לעזאזל!‬
‫נמאס לי.‬
‫-זכית!‬
‫כן, 200,000 וון!‬
‫פאק, איזה מזל! אימא שלי הייתה הורגת אותי.‬
‫מה?‬
‫-מה?‬
‫הפסדת.‬
‫לעזאזל!‬
‫על מה אתה מסתכל, אידיוט?‬
‫אומרים שהימורים מקוונים‬
‫לא היו שורדים בלי בני נוער.‬
‫באתרי ההימורים שסגרנו לאחרונה,‬
‫יותר מ-50 אחוז מהמשתמשים היו קטינים.‬
‫היה אפילו ילד בן תשע. בן תשע!‬
‫מלווים בריבית תמיד מסתובבים‬
‫ליד ילדים שמכורים להימורים.‬
‫היו…‬
‫-כמה מיליוני וון זה כלום.‬
‫הילדים האלה חייבים מאות מיליונים!‬
‫הם חייבים…‬
‫היו גם הרבה מקרים‬
‫שבהם ילדים כמו צ'ה-יון ברחו מהבית.‬
‫הימורים חמורים כשלעצמם,‬
‫אבל הם מולידים פשעים נוספים.‬
‫בעיקר כדי לשלם חובות.‬
‫אנחנו נתפוס את המנוולים האלה.‬
‫אבל לא נוכל לעשות את זה לבד.‬
‫נזדקק לעזרה ממחלקות אחרות.‬
‫אומרים שצריך כפר שלם כדי לגדל ילד.‬
‫המשטרה, משרד התובע,‬
‫משרד המדע ומשרד המשפטים‬
‫חייבים לשתף פעולה.‬
‫אם הם יסרבו, איאלץ להכריח אותם.‬
‫אבל כל המשרדים האלה‬
‫גבוהים מאיתנו בהיררכיה.‬
‫הגנה על ילדים היא תמיד בפסגה.‬
‫יום טוב, אדוני.‬
‫הפסדת.‬
‫מאיפה באת?‬
‫באתי ישר מהבית.‬
‫לא, טמבל. מאיזה בית ספר?‬
‫תיכון קון.‬
‫זכייה!‬
‫-זכיתי! יש!‬
‫מה זה? זכית בגדול?‬
‫-באמת?‬
‫כמה?‬
‫פאק, מיליון וון.‬
‫מיליון.‬
‫-מיליון?‬
‫אתה יכול לקנות אופנוע.‬
‫-מה זה?‬
‫ניצחתי, אז האוכל עליי הערב.‬
‫היי! מי בא לאכול?‬
‫סונג-בין משלם היום!‬
‫זכיתי בפרס הגדול!‬
‫אני רוצה נודלס עם תמנון!‬
‫עם פירות ים!‬
‫-עם בקר.‬
‫אין בעיה.‬
‫-אני רוצה סטייק!‬
‫אולי נודלס עם ירקות?‬
‫אני אול-אין על הבנקאי עד שהרצף יישבר.‬
‫היי, רגע.‬
‫סמוך עליי, בוא נלך על תיקו. הרצף יישבר.‬
‫אתה לא יודע שאסור לסמוך‬
‫על מי שהולך על תיקו?‬
‫אתה מתכוון פול האוס, לא תיקו, טמבל.‬
‫הבנקאי מושך קלף.‬
‫מה זה?‬
‫אפשר להצטרף?‬
‫אמרתי לך שזה רק משחק.‬
‫זה לא כמו הימורים?‬
‫ראיתי אותך מרוויח כסף.‬
‫הימורים זה מפחיד.‬
‫זה רק משחק. משחק שמרוויחים בו כסף.‬
‫אבל לא צריך להוציא כסף?‬
‫מה פתאום? מקבלים בונוס חינם כשנרשמים.‬
‫סונג-בין זכה בגדול עם הבונוס שלו‬
‫וקנה כרטיס מסך RTX 5090 Ti.‬
‫כרטיס RTX 5090 Ti? זה ממש יקר.‬
‫-כן.‬
‫גם אתה יכול.‬
‫להראות לך?‬
‫כן.‬
‫אם תירשם ותזין את הקוד שלי,‬
‫תקבל עוד 50,000 וון.‬
‫רק רגע.‬
‫אני באמת אקבל כסף בחינם?‬
‫נו, באמת!‬
‫תן לי את זה.‬
‫קודם כול, נרשמים.‬
‫בוחרים סיסמה.‬
‫מכניסים את הקוד…‬
‫הנה, רואה?‬
‫קיבלת 50,000 וון.‬
‫אתה חדש, אז תתחיל ב"זוגי או אי-זוגי".‬
‫זוגי או אי-זוגי?‬
‫-מהר.‬
‫פשוט תבחר.‬
‫-תבחר.‬
‫אני אבחר אי-זוגי.‬
‫תלחץ על זה.‬
‫-טוב.‬
‫זכית!‬
‫הוא טוב.‬
‫-תן לראות.‬
‫אתה טוב בזה.‬
‫זוגי.‬
‫לא מאמין!‬
‫הנה.‬
‫זה הילד שפנה אליי ראשון. הוא המגייס.‬
‫שמו סונג-בין, והוא עובד עם כמה שתולים.‬
‫בהתחלה הם אומרים שהם זכו בגדול‬
‫כדי שתסתקרן ותרצה להשתתף,‬
‫ואז הם מוציאים אותך מהשיחה.‬
‫ואם אתה לא מהמר, הם מנדים אותך.‬
‫הם אומרים "משחק" במקום "הימורים".‬
‫זה נשמע פחות רע.‬
‫השלב הבא הוא שפון הזוטר יפסיד כסף?‬
‫אבל יש משהו שאני לא מבין.‬
‫הימורים זה בעצם מתמטיקה.‬
‫אם יש לך הבנה בסיסית במתמטיקה‬
‫ואתה יודע איך ליישם סטטיסטיקה,‬
‫זה משחק שאי אפשר להפסיד בו כסף.‬
‫הבנתי.‬
‫באמת?‬
‫אתה לא חייב להפסיד בכוונה.‬
‫תזכה אם אתה יכול.‬
‫מה אעשה עם הכסף שארוויח?‬
‫תשמור אותו. זה בונוס.‬
‫די, נו.‬
‫אתה לא מאמין לי.‬
‫נכון?‬
‫-אתה רציני?‬
‫אם תזכה בכסף בעצמך, מה זה ענייני?‬
‫בסדר.‬
‫כרטיס מסך 5090…‬
‫-זה באמת מותר?‬
‫כן. חכי ותראי.‬
‫מה אעשה עם הכסף שארוויח?‬
‫תשמור אותו. זה בונוס.‬
‫- אי זוגי -‬
‫זכית!‬
‫הפסדת.‬
‫- אי-זוגי -‬
‫- אין יתרה בחשבון‬
‫טען כספים -‬
‫מה קרה לך?‬
‫בטח שיחקת כל הלילה.‬
‫זכית?‬
‫הפסדתי.‬
‫כמה?‬
‫מיליון.‬
‫-אתה משוגע.‬
‫אמרתי לך להשתמש רק בבונוסים.‬
‫מה תעשה? תזכה בכסף בחזרה?‬
‫איך?‬
‫שמעת על שיטת ההימורים של מרטינגייל?‬
‫חבר שלי מרטינגייל‬
‫המציא שיטה שבה אי אפשר להפסיד.‬
‫מכפילים את ההימור בכל פעם שמפסידים.‬
‫אם מפסידים 100, מהמרים על 200.‬
‫מפסידים 200? מהמרים על 400.‬
‫מפסידים 400?‬
‫מהמרים על 800?‬
‫-בדיוק.‬
‫בסוף תזכה.‬
‫צריך לזכות רק פעם אחת.‬
‫נכון. מספיק לזכות פעם אחת, ומחזירים הכול.‬
‫בדיוק.‬
‫זו שיטה מטורפת.‬
‫אי אפשר להפסיד כל עוד יש לך כסף.‬
‫אני מלך הקשרים פה.‬
‫אני מכיר מישהו שילווה לך כסף.‬
‫רוצה?‬
‫על מה יש לחשוב?‬
‫הלו?‬
‫יש לי חבר שצריך קצת כסף.‬
‫כן, בערך מיליון וון.‬
‫הוא ילווה לך, אבל הוא צריך עירבון.‬
‫עירבון?‬
‫-זה לא ביג דיל.‬
‫רק את המספר של ההורים שלך.‬
‫-המספר של ההורים שלי?‬
‫זה סתם ליתר ביטחון.‬
‫אי אפשר להפסיד. מרטינגייל, זוכר?‬
‫אמרת מיליון וון, לא?‬
‫קיבלתי רק 800,000.‬
‫ריבית מראש, אידיוט.‬
‫הוא לוקח 20% כריבית, ואתה מקבל את היתרה.‬
‫הריבית היא שלושה אחוזים ביום.‬
‫שלושה אחוזים ממיליון זה 30,000.‬
‫למחרת זה כבר לא שלושה אחוזים ממיליון,‬
‫אלא שלושה אחוזים מ-1,030,000 אחרי ריבית.‬
‫זה מחושב כריבית דריבית.‬
‫אחרי חודש, 800,000 הופכים ל-2,427,243.‬
‫ואחרי 100 ימים,‬
‫זה הופך ל-19,218,364.‬
‫אחרי שנה,‬
‫זה הופך ל-48,482,008,003.‬
‫עשית עבודה טובה, בסדר?‬
‫עבודה טובה. כל הכבוד.‬
‫יפה מאוד, פון הזוטר. הפסדת בגדול,‬
‫אז יבואו לחפש אותך בקרוב.‬
‫אל תבכה.‬
‫הלו?‬
‫את אימא של פון קון-דה?‬
‫מה?‬
‫-תעני לי, לעזאזל!‬
‫דבר יפה! למה נראה לך‬
‫שאני אימא של פון קון-דה?‬
‫אימא של קון-דה, מי זה?‬
‫אימא שלי?‬
‫-שקט! היא בטלפון.‬
‫כן, אני אימא של קון-דה.‬
‫את צריכה לשלם את החוב של הבן שלך.‬
‫הבן שלי שוב הימר?‬
‫כמה הפעם?‬
‫הילד מהמר כבד. 20 מיליון.‬
‫גברת, כדאי שתשלמי לי מהר.‬
‫-עבודה טובה. אל תבכה.‬
‫מחר הריבית תהיה כבר 600,000 וון.‬
‫אני לא יכולה לשלם.‬
‫שילמתי את החובות שלו שוב ושוב.‬
‫אם אנסה להציל את הטיפש הזה,‬
‫זה יהרוס את המשפחה שלי.‬
‫ויתרתי על קון-דה.‬
‫תעשה מה שאתה רוצה. מצידי תהרוג אותו.‬
‫לעזאזל.‬
‫הוא מתקשר אליי שוב.‬
‫שוב! אלוהים אדירים.‬
‫מה נעשה עכשיו?‬
‫המגייסים כנראה לא יודעים כלום.‬
‫זה עסק של מזומנים.‬
‫מי שאחראי על הכסף יודע מי הבוס.‬
‫פון הזוטר הפסיד בגדול, נכון?‬
‫אז ישלחו בריונים לגבות את החוב.‬
‫נתפוס אותם,‬
‫ונפיל את מי שנמצא בראש הפירמידה.‬
‫די, אל תבכה.‬
‫בסדר.‬
‫- תיכון נאקוון -‬
‫אין סימן לבריונים בינתיים.‬
‫את משגיחה עליי, נכון?‬
‫אני פה קרוב, משגיחה עליך.‬
‫אוף.‬
‫בחרתי מקום לא טוב.‬
‫- גימבאפ, טוקבוקי, טוויגים, סונדה -‬
‫שלום!‬
‫-היי, ברוכות הבאות.‬
‫רק מנה אחת, בבקשה.‬
‫-תזמינו עוד.‬
‫הנה, בבקשה. אני אתן לכן הרבה.‬
‫-לעזאזל.‬
‫זה מעולה. תודה.‬
‫בתיאבון.‬
‫תודה.‬
‫איזו חמודה.‬
‫-זה נראה טוב.‬
‫בתיאבון.‬
‫-תודה.‬
‫גברתי, אפשר לקבל טוקבוקי אחד?‬
‫בסדר.‬
‫וגם קצת טוויגים.‬
‫-בבקשה.‬
‫תודה.‬
‫-בשמחה. בתיאבון.‬
‫תורידו את הנעילה מהטלפונים ותנו אותם.‬
‫מהר!‬
‫נו כבר, תנו אותם.‬
‫נו כבר.‬
‫תנו לי אותם כבר!‬
‫היי.‬
‫תביא את הטלפון.‬
‫קורא טביעת האצבע לא עובד.‬
‫-תן לי.‬
‫אוי, לא.‬
‫לעזאזל.‬
‫סליחה.‬
‫-אלוהים.‬
‫לעזאזל.‬
‫אוי, לא.‬
‫הטלפון שלי…‬
‫נפל לביוב.‬
‫נו, באמת. חתיכת מטומטם.‬
‫אני מצטער.‬
‫- המפקחת אים האן-רים -‬
‫ראיתי אותו מגיע עד כאן.‬
‫ראיתי אותו משם, יצרנו קשר עין.‬
‫המספר שאליו חייגת אינו זמין.‬
‫-הוא לא עונה.‬
‫תבדקי את צילומי האבטחה. קדימה.‬
‫הכסף שלי!‬
‫תחזירו לי את הכסף, או שאהרוג אתכן.‬
‫ההורים שלכן מסרבים לשלם.‬
‫תצטרכו להרוויח את הכסף בעצמכן כדי לשלם לי.‬
‫קחי את זה. קחי.‬
‫לכו לשדוד את הגלידרייה.‬
‫זוזו!‬
‫טוב.‬
‫עבודה טובה.‬
‫תיכנסו.‬
‫אם לא תעשה את זה,‬
‫אתה מת.‬
‫אתה מבין אותי?‬
‫למה אתה…‬
‫-תחזיק. תחזיק את זה כמו שצריך.‬
‫אני לא יכול.‬
‫-צא, אידיוט.‬
‫-צא.‬
‫צא כבר.‬
‫-אני באמת לא יכול.‬
‫אמרתי לך לצאת.‬
‫-לא, אני באמת לא יכול.‬
‫לכל הרוחות.‬
‫חתיכת חרא קטן.‬
‫-מה…‬
‫אתה יודע מי אני, אידיוט?‬
‫היי!‬
‫-מה…‬
‫אני מפחד.‬
‫-היי!‬
‫אדוני, אתה בסדר? תנשום.‬
‫לעזאזל.‬
‫תבדוק את לוחית הרישוי‬
‫ותעקוב אחרי הרכב במצלמות האבטחה.‬
‫אני אגייס לעזרה את משטרת התחבורה.‬
‫כן, אדוני.‬
‫אין לנו זמן.‬
‫תתאפסי על עצמך.‬
‫הכול באשמתי.‬
‫איבדתי את פון הזוטר‬
‫בגלל הטוקבוקי המחורבן הזה!‬
‫ואם יקרה לו משהו בגללי?‬
‫סמלת ראשונה אים האן-רים!‬
‫בדיוק. סמלת ראשונה אים האן-רים.‬
‫על טעויות אפשר לכפר.‬
‫לוותר זה כישלון.‬
‫מובן?‬
‫מובן, המפקד!‬
‫לעבודה.‬
‫מה זה?‬
‫איפה כל הטמבלים?‬
‫נו, באמת. לעזאזל.‬
‫-לכל הרוחות.‬
‫היי! אמרתי לך לעצום עיניים.‬
‫אל תדחוף אותי.‬
‫חכה רגע.‬
‫חכה.‬
‫-שלום, בוס!‬
‫ברצינות, מטומטמים? אתם אוכלים עכשיו?‬
‫סליחה, בוס.‬
‫אני צריך לטפל בילדים בעצמי?‬
‫לעזאזל.‬
‫-סליחה!‬
‫תתאפסו על עצמכם.‬
‫-כן, בוס!‬
‫חבורה של מטומטמים.‬
‫לילה טוב.‬
‫-לילה טוב.‬
‫האידיוט הזה חדש.‬
‫תראה לו מה עושים, ושיתחיל לעבוד.‬
‫כן, בוס!‬
‫בוא איתי.‬
‫זה התיק שלי.‬
‫לעזאזל. בוא איתי.‬
‫-רגע…‬
‫שב.‬
‫-סליחה?‬
‫אמרתי לך לשבת.‬
‫-טוב.‬
‫בסדר.‬
‫תראה. זה מה שתעשה, בסדר?‬
‫הלילה… רואה את המספרים האלה?‬
‫תשלח הודעה לכולם.‬
‫הבנת?‬
‫כן.‬
‫אתה נראה סתום בלחץ.‬
‫לעזאזל.‬
‫- רשימת נמענים -‬
‫- זה פון, חטפו אותי -‬
‫אתה…‬
‫עוקבים אחרי כולנו כאן.‬
‫צופים במסכים שלנו.‬
‫מי לעזאזל מדבר?‬
‫לעזאזל. תסתכל עליי.‬
‫בן זונה.‬
‫אמרתי שמותר לך לפתוח את הפה?‬
‫אתה מעצבן אותי, מניאק.‬
‫חתיכת אידיוט.‬
‫למה אתה לא מקשיב?‬
‫מניאק מחורבן.‬
‫אל תעשה כאילו כואב לך, בסדר?‬
‫- בונוס של 50,000 וון -‬
‫- ההודעה נשלחה -‬
‫עופו מפה, אידיוטים. מטומטמים!‬
‫אתם לא שווים כלום. אמרתי לכם לעוף מפה!‬
‫תחזרו לעבודה, אידיוטים.‬
‫לעזאזל.‬
‫-למה הבוס עצבני?‬
‫יש בעיה עם השרת הקמבודי.‬
‫שמעתי שהוא קורס בגלל העומס.‬
‫כל הזמן מתקשרים להתלונן.‬
‫-אני יודע.‬
‫איך זו אשמתנו?‬
‫-למה הוא מוציא את זה עלינו? לעזאזל.‬
‫אתה ישן?‬
‫אני כבר ככה עצבני, ואתה ישן.‬
‫בסדר, אני אתן לך לישון.‬
‫בבקשה!‬
‫אני אוודא שתישן לנצח, חתיכת חרא.‬
‫רק רגע.‬
‫אני חושב שאני יכול לעשות את זה.‬
‫לעשות מה?‬
‫-השרת הקמבודי.‬
‫אני חושב שצריך להקים פרוקסי הפוך‬
‫כדי לאזן את העומס.‬
‫אתה טוב במחשבים?‬
‫-כן, אני אוהב מחשבים.‬
‫כן? בוא איתי.‬
‫-בסדר.‬
‫בוא, לכאן.‬
‫אמרתי לך שהשרת ממשיך לקרוס.‬
‫למה אתה כל הזמן…‬
‫-בוס.‬
‫מה?‬
‫אני חושב שכדאי לך לדבר עם הילד הזה.‬
‫בגלל שיש לאג,‬
‫יש כמה דרכים להפחית את העומס על השרת.‬
‫אני מקים משהו שנקרא פרוקסי הפוך.‬
‫זה סוג של שומר סף שיושב לפני השרת.‬
‫בסדר, תמשיך.‬
‫אם זה לא יעבוד, אני אעקור לך את העיניים.‬
‫ככה לא תראה כלום.‬
‫בסדר?‬
‫כן.‬
‫אפילו לאפס כמוהו יש כישרון, מה?‬
‫קח.‬
‫תיהנה, בסדר? בבקשה.‬
‫הנה, קח גם מים.‬
‫הוא שוב ישן.‬
‫לעזאזל.‬
‫מה הבעיה שלו?‬
‫-הוא כל הזמן נרדם.‬
‫היי.‬
‫אני לא מאמין. לעזאזל.‬
‫תיפטרו ממנו.‬
‫כן, אדוני.‬
‫היי, קום כבר! לעזאזל.‬
‫אל תדאג לו.‬
‫המכונית רשומה על שם בדוי.‬
‫היא נעלמה ממצלמות התנועה אחרי מחלף סוסק.‬
‫איתרנו את הטלפון שלו,‬
‫אבל הוא שבור.‬
‫והילדים?‬
‫המפקחת אים האן-רים מחפשת…‬
‫פנימה, חוצפן. שב.‬
‫שב.‬
‫אני אומר את האמת.‬
‫רק שכנעתי ילדים לשחק במשחק.‬
‫אני לא יודע איפה העסק ממוקם.‬
‫תמצא אותו.‬
‫איזה באנר הוא הקישור‬
‫לאתר של המניאקים האלה?‬
‫תמצא אותו!‬
‫לעזאזל.‬
‫- חדר משחקים VIP -‬
‫אני אפנה למשרד המדע והטכנולוגיה‬
‫ואשיג את הפרטים של…‬
‫מה את עושה?‬
‫- מוסנגול -‬
‫מנשין אגי. מוסנגול מנשין אגי.‬
‫מוסנגול מנשין אגי?‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫אחד הבאנרים מהבהב אחרת.‬
‫זה קוד מורס.‬
‫משך כל הבהוב מייצג אות.‬
‫"פון קון-דה. אני נמצא ב…"‬
‫מצאתי.‬
‫מוסנגול מנשין אגי.‬
‫- מקדש מוסנגול מנשין אגי -‬
‫אין פה כלום.‬
‫זה בטח היה צירוף מקרים.‬
‫זה לא היה צירוף מקרים.‬
‫-אבל אין פה כלום!‬
‫אולי הוא ראה את השלט מבניין אחר?‬
‫אים האן-רים.‬
‫היי, טמבל.‬
‫לך תעשן בחוץ. אתה הורס לי את הריאות.‬
‫פון קון-דה!‬
‫מי אתם?‬
‫היי, אל תהרגי…‬
‫-מי את?‬
‫מה נדפק?‬
‫הנה, קח.‬
‫תחלקו בזה.‬
‫גם אתה.‬
‫לעזאזל. מה זה?‬
‫פון קון-דה!‬
‫מישהו ראה את פון קון-דה?‬
‫עיניים קטנות, אבל נוצצות.‬
‫לוק של גיק,‬
‫אבל פרצוף חמוד מקרוב.‬
‫גבוה, ורואים עליו שהוא חכם.‬
‫על מה את מדברת?‬
‫תענה לי!‬
‫פרצוף חמוד?‬
‫זאת בחורה.‬
‫היא אחות של מישהו?‬
‫האפס הזה חוטף מכות מבחורה.‬
‫היי, האן-רים.‬
‫תשלטי בעצמך, בסדר? אל…‬
‫היא אוספת את השיער.‬
‫תענו לי.‬
‫לא באנו להרוג אותם.‬
‫-לא?‬
‫באנו למצוא את הבחור עם העיניים הנוצצות.‬
‫אים האן-רים.‬
‫-הם לא עונים לי.‬
‫איזה קשקוש.‬
‫אים האן-רים! היי!‬
‫לך תזדיין!‬
‫מה זה? פאק!‬
‫פאק!‬
‫מה את עושה?‬
‫בואי הנה!‬
‫פון קון-דה!‬
‫את לא בשליטה, ילדונת.‬
‫-פון קון-דה!‬
‫המפקחת!‬
‫אתה בסדר?‬
‫נפצעת?‬
‫-לא.‬
‫מה את עושה? בקרת איכות?‬
‫אני לא העיקר פה.‬
‫הבוס שלהם למעלה.‬
‫ו…‬
‫אים האן-רים, תטפלי בהם ובפון הזוטר.‬
‫הוא גבוה ויש לו עיניים נוצצות.‬
‫חמוד מאוד.‬
‫לכאן.‬
‫היי!‬
‫איפה הבוס שלכם?‬
‫הבוס שלכם!‬
‫איפה הוא?‬
‫רואים שזה לא הקרב הראשון שלכם.‬
‫היי, איפה…‬
‫פשוט לך לישון.‬
‫היי!‬
‫אלוהים, איזה נודניק.‬
‫אין לי כוח לזה.‬
‫לעזאזל.‬
‫חתיכת מניאק.‬
‫בן זונה!‬
‫החוצה.‬
‫אוף. זה היה קשוח, נכון?‬
‫בבקשה, תרחם עליי.‬
‫בבקשה, רחמים.‬
‫טוב, בסדר.‬
‫אם אתה מתחנן ככה, אני מניח שארחם עליך.‬
‫אבל לא בחינם.‬
‫הפשעים שלך רבים מספור.‬
‫אתה אוהב משחקים, נכון?‬
‫אם תנצח במשחק, אני ארחם עליך. נשמע טוב?‬
‫משחק?‬
‫ראית את "משחק הדיונון", נכון?‬
‫אם תנצח, תחיה.‬
‫אם תפסיד, אני ארביץ לך. הולך?‬
‫נשחק אבן, נייר ומספריים, בסדר?‬
‫אבן, נייר, מספריים.‬
‫טוב, שוב.‬
‫טוב…‬
‫אבן, נייר, מספריים.‬
‫-אני…‬
‫רגע. חכה רגע.‬
‫מה? מה קרה?‬
‫לא משנה מה אעשה,‬
‫אני תמיד אפסיד.‬
‫זה מה שעשית לילדים.‬
‫הפשעים שלך רבים מספור.‬
‫גזלת מהם את החברים שלהם.‬
‫גזלת מהם את המשפחה שלהם.‬
‫גזלת מהם…‬
‫את ימי הנעורים המאושרים שלהם.‬
‫שברת…‬
‫את הלב של ההורים שלהם.‬
‫תתאפס על עצמך!‬
‫פעם אחרונה.‬
‫אבן,‬
‫נייר,‬
‫מספריים.‬
‫אבן!‬
‫לעזאזל.‬
‫צ'ה-יון.‬
‫בבקשה, תעזרו לי.‬
‫אתה בסדר עכשיו.‬
‫הכול בסדר.‬
‫זה…‬
‫מה יש לו?‬
‫הוא מפחד. תארי לך מה הם עשו לו.‬
‫הכול חוזר אליו.‬
‫אני אלך לדבר איתם.‬
‫תישארי איתו, בסדר?‬
‫-כן.‬
‫את המלאכית השומרת שלו.‬
‫לאן אתה…‬
‫עבודה טובה, פון הזוטר.‬
‫ראיתי אותך באור אחר. היית מדהים.‬
‫אמרת שתשגיחי עליי. את יודעת כמה פחדתי?‬
‫הצמידו סכין לעין שלי ולקחו לי את התיק.‬
‫אל תבכה. אני ממש מצטערת.‬
‫לא אאבד אותך שוב. אגן עליך כל החיים.‬
‫פשוט תשכחי מזה…‬
‫כל החיים?‬
‫למה שתגני עליי כל החיים?‬
‫טוב, אולי לא כל החיים.‬
‫רק בשעות העבודה?‬
‫כן.‬
‫מה אמרת כשבאת לחפש אותי?‬
‫עיניים קטנות, אבל נוצצות.‬
‫לוק של גיק,‬
‫אבל פרצוף חמוד מקרוב.‬
‫גבוה, ורואים עליו שהוא חכם.‬
‫אה, פשוט…‬
‫תיארתי אותך?‬
‫אף פעם לא אמרו לי שהעיניים שלי קטנות.‬
‫העיניים שלי לא גדולות, אבל הן גם לא קטנות.‬
‫תסתכלי. הן באמת כאלה קטנות?‬
‫כן?‬
‫לא, נכון?‬
‫ואו, זה…‬
‫נכון?‬
‫-ראית את זה?‬
‫שנלך לראות?‬
‫אל תשני נושא. תגידי שהעיניים שלי לא קטנות.‬
‫היית כאן פעם? זה יפה.‬
‫מתי היה יוצא לי לבוא לכאן?‬
‫המקום הזה… ממש יפה.‬
‫יש לך עיניים גדולות מאוד.‬
‫הן לא גדולות. הן פשוט לא קטנות.‬
‫- משרד החינוך -‬
‫תודה.‬
‫אין על מה.‬
‫הודות לך, צ'ה-יון במצב טוב יותר.‬
‫יופי.‬
‫אבל אני לא חושב שאני ראוי להיות אבא.‬
‫אפילו לא ידעתי שצ'ה-יון נחטף‬
‫וסבל כל כך.‬
‫כל הזמן הזה חשבתי שהפושטק הקטן ברח מהבית.‬
‫אבל משום שלא ויתרת עליו ופנית ללשכה,‬
‫הצלחנו להציל את צ'ה-יון ואת שאר הילדים.‬
‫אדוני השר.‬
‫אני שמח שצ'ה-יון חזר,‬
‫אבל בכנות, אני לא בטוח שיש לי כוחות.‬
‫אני מפחד שהוא יחזור להמר.‬
‫אילו התכוונת לוותר, כבר היית עושה את זה.‬
‫תמשיך לעשות מה שעשית תמיד,‬
‫ואל תוותר עליו גם הפעם.‬
‫זו הדרך היחידה לשנות אותו.‬
‫והפעם לא תהיה לבד.‬
‫הלשכה תעזור לך.‬
‫תודה.‬
‫- עשיתי טעויות טיפשיות מאז שהתחלתי להמר -‬
‫- טופס ייעוץ‬
‫הימורים בקרב בני נוער -‬
‫אתה תגיד לו, או שאני אגיד?‬
‫צ'ה-יון.‬
‫מי שמסר אותך לידי מפעילי אתר ההימורים…‬
‫זה אני.‬
‫בגללי התחלת להמר מלכתחילה.‬
‫וכשנשבעת שתפסיק ועברת לטלפון טיפש…‬
‫אני לא אומר לך להמר.‬
‫פשוט תקרא קומיקס באינטרנט כשמשעמם לך.‬
‫חתיכת חרא.‬
‫איך יכולת?‬
‫אנחנו חברים מאז היסודי!‬
‫היינו חברים כל כך טובים.‬
‫לא הייתה לי ברירה.‬
‫איימו להתקשר להורים שלי,‬
‫אז עשיתי מה שאמרו לי.‬
‫שב.‬
‫שניכם תיענשו בהתאם.‬
‫בבית הספר, תושעו או תסולקו.‬
‫מחוץ לבית הספר, תיענשו בהתאם לחוק.‬
‫אם יהיה לכם מזל, זה ייגמר בעבודות שירות.‬
‫או שתיכנסו לכלא.‬
‫זה לא הוגן. הכול באשמת המבוגרים.‬
‫הם השתמשו בנו כדי להרוויח כסף.‬
‫גם אנחנו קורבנות!‬
‫באיזו זכות אתה קורא לעצמך קורבן?‬
‫קורבנות?‬
‫מה עם ההורים‬
‫שאיבדו את כל החסכונות שלהם,‬
‫את הבית שלהם, ואפילו התפטרו מהעבודה‬
‫בגלל ההימורים של הילד שלהם?‬
‫מה עם האבא שחטף סטירה בפומבי‬
‫מאיזה פרחח צעיר…‬
‫אבל עדיין נאלץ לכרוע ברך ולהתחנן‬
‫בגלל הילד שלו?‬
‫מה עם האימא ששוטפת כלים‬
‫במטבח של מסעדת ברביקיו,‬
‫כי האבא חייב להשגיח כל היום‬
‫על הילד שלהם?‬
‫מה עם האבא‬
‫שרץ הלוך ושוב בין המשטרה והלשכה,‬
‫אפילו שמזלזלים בו ומתייחסים אליו כמטרד,‬
‫בוכה ומתחנן שיצילו את הילד שלו?‬
‫קורבנות?‬
‫הם הקורבנות האמיתיים.‬
‫היו לכם אינספור הזדמנויות להפסיק.‬
‫אתם ויתרתם על ההזדמנויות האלה.‬
‫אתם באמת רוצים להפסיק להמר‬
‫ולזכות במחילה מהאנשים בחייכם?‬
‫אז תודו שאתם אשמים.‬
‫אל תפסיקו לחשוב על מה שעשיתם,‬
‫ואל תפסיקו לבקש סליחה.‬
‫זו ההזדמנות האחרונה שלכם.‬
‫בבקשה.‬
‫חם, נכון?‬
‫תסתובב!‬
‫כסף מרוויחים רק בעבודה.‬
‫אין דבר כזה להתעשר מהר.‬
‫תמשיכו לנקות.‬
‫תנקו את הראש שלכם.‬
‫-צריך עוד סבון.‬
‫תנו לי.‬
‫זהו. יופי.‬
‫עכשיו נשאר לכם לשלם להורים שלכם‬
‫רק 98,320,000 וון.‬
‫זה הבלגן שלכם, אז אתם תנקו אותו.‬
‫אה, ו…‬
‫"לשליחת הודעה, לחצו על אחת. להקלטת הודעה…"‬
‫הביפרים שלכם.‬
‫4868253.‬
‫זוכרים מה זה אומר?‬
‫"אוהב אותך. בוא מהר."‬
‫אוהב אותך.‬
‫בבקשה, תחזיר לנו את הטלפונים.‬
‫נשתמש בהם רק לשיחות.‬
‫איזה תלמיד תיכון משתמש בביפר היום?‬
‫בחופש זוכים רק כשלוקחים אחריות.‬
‫והכי חשוב,‬
‫אני לא מאמין למילה של מהמר.‬
‫נדבר בביפר.‬
‫337337.‬
‫אוף.‬
‫באמת שלא צריך.‬
‫הטלפון שלך נשבר באשמתי.‬
‫רק המסך שבור. עדיין אפשר להשתמש בו.‬
‫אני פשוט מרגישה רע.‬
‫אמרתי שאגן עליך, ונכשלתי.‬
‫אז בבקשה, בסדר?‬
‫פשוט תבחר אחד. יש כאן כל כך הרבה טלפונים.‬
‫איזה הכי חדש?‬
‫-לא צריך.‬
‫קדימה, תבחר.‬
‫איזה הכי חדש…‬
‫אני רק אעיף מבט.‬
‫אתה מכיר את זה?‬
‫-כן.‬
‫שינו את המעבד בדגם הזה,‬
‫אז האינטרנט אמור להיות ממש מהיר.‬
‫מגניב.‬
‫-כן.‬
‫תראי.‬
‫כן.‬
‫אדוני, אפשר לקבל טלפון טיפש?‬
‫לא, אין צורך.‬
‫-טלפון טיפש.‬
‫אני לא מכור. כבר לא.‬
‫-הלו?‬
‫אני מביאה עוד מכור, אדוני.‬
‫-אני לא מכור.‬
‫אדוני, אני לא…‬
‫-כן, אדוני.‬
‫להתראות.‬
‫הואנג גי-טה!‬
‫-שלום.‬
‫אחת, שתיים.‬
‫הואנג גי-טה!‬
‫החנות שלך…‬
‫-החיים קשים כל כך.‬
‫בבקשה.‬
‫-תודה.‬
‫בסקר האחרון,‬
‫אחוזי התמיכה בשר צ'וי קאן-סוק‬
‫עלו לראשונה מעל 50 אחוז,‬
‫והוא מוביל על מנהיג האופוזיציה‬
‫הואנג גי-טה ב-17 אחוז.‬
‫האם השר צ'וי קאן-סוק‬
‫ייכנס למרוץ לנשיאות…‬
‫בסדר.‬
‫-בבקשה, תדאג לנו.‬
‫תודה.‬
‫לכאן, בבקשה.‬
‫תודה על הארוחה, אדוני.‬
‫-תודה.‬
‫בסדר.‬
‫אני רואה שכבר התחלת בקמפיין.‬
‫צ'וי קאן-סוק?‬
‫-צ'וי קאן-סוק?‬
‫למה הוא כאן?‬
‫-שב.‬
‫אני לקוח קבוע. האוכל נהדר.‬
‫גברתי, אפשר לקבל עוד טאנג?‬
‫רק רגע, בבקשה.‬
‫למה אתה מבקר בשווקים‬
‫עוד לפני שהכרזת על מועמדותך?‬
‫זה לא משהו שעושים רק בקמפיין?‬
‫זה נראה טעים.‬
‫-כן, זה טוב.‬
‫השר צ'וי קאן-סוק, שמעת?‬
‫אה, נכון.‬
‫אנשים אף פעם לא שומעים מה אומרים עליהם.‬
‫שמעתי דיבורים באספה הלאומית.‬
‫אומרים שאתה מנצל את מות בתך‬
‫כדי להיבחר לנשיאות.‬
‫אומרים שהפוליטיקה חסרת רחמים.‬
‫כשמדובר באחרים, אתה שומע הכול.‬
‫שמעתי שיש היום‬
‫ישיבת חירום של מפלגת מירה-דהאן.‬
‫כנראה לא סיפרו לך.‬
‫מעניין על מה הם רוצים לדבר‬
‫בלי שתשמע.‬
‫יכול להיות שהם מתכננים‬
‫להחליף את המועמד שלהם לנשיאות‬
‫כי אחוזי התמיכה בך צונחים?‬
‫של מי היה הרעיון הזה?‬
‫אני הולך לחדר הישיבות ברגע זה.‬
‫אני ראש מפלגת מירה-דהאן!‬
‫מי יעצור אותי?‬
‫מה?‬
‫אדוני, מישהו מבקש לדבר איתך.‬
‫נראה לך שיש לי כוח לזה כרגע?‬
‫הוא אומר שיש לו מידע על הלשכה.‬